Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/url_fetch_tools.po
Languages: zh_cn

source: Url Fetch Tools
zh_cn: URL 获取工具

source: **Configuration File**: ``url_fetch_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 2
zh_cn: **配置文件**：``url_fetch_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：2

source: This page contains all tools defined in the ``url_fetch_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含在 ``url_fetch_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **get_webpage_text_from_url** (Type: URLToPDFTextTool)
zh_cn: **get_webpage_text_from_url**（类型：URLToPDFTextTool）

source: Render a URL as PDF and extract its text (JavaScript supported).
zh_cn: 将 URL 渲染为 PDF 并提取其文本（支持 JavaScript）。

source: get_webpage_text_from_url tool specification
zh_cn: get_webpage_text_from_url 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``get_webpage_text_from_url``
zh_cn: **名称**：``get_webpage_text_from_url``

source: **Type**: ``URLToPDFTextTool``
zh_cn: **类型**：``URLToPDFTextTool``

source: **Description**: Render a URL as PDF and extract its text (JavaScript supported).
zh_cn: **描述**：将 URL 渲染为 PDF 并提取其文本（支持 JavaScript）。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``url`` (string) (required) Webpage URL to fetch and render
zh_cn: ``url``（字符串）（必填）要获取和渲染的网页 URL

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **get_webpage_title** (Type: URLHTMLTagTool)
zh_cn: **get_webpage_title**（类型：URLHTMLTagTool）

source: Fetch a webpage and return the content of its <title> tag.
zh_cn: 获取网页并返回其<title>标签的内容。

source: get_webpage_title tool specification
zh_cn: get_webpage_title 工具规范

source: **Name**: ``get_webpage_title``
zh_cn: **名称**: ``get_webpage_title``

source: **Type**: ``URLHTMLTagTool``
zh_cn: **类型**: ``URLHTMLTagTool``

source: **Description**: Fetch a webpage and return the content of its <title> tag.
zh_cn: **描述**：获取网页并返回其<title>标签的内容。

source: ``url`` (string) (required) HTTP or HTTPS URL to fetch (e.g. https://www.example.com)
zh_cn: ``url``（字符串）（必填）要获取的 HTTP 或 HTTPS URL（例如：https://www.example.com）

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
